STUDIO GHIBLI API 
Consulta datos y estadísticos acerca 
de las películas y personajes de
Studio Ghibli
MENÚ PRINCIPAL 
1. Consultas web
    MENÚ - CONSULTAS WEB
    (recomendación: usar try, para mostrar msje en caso de conexión inválida con api)
    (recordar también mostrar msje en caso de no encontrar lo que ingresó el usuario)
    1. Consultar películas
        Ingresa el nombre de la película que
        deseas consultar (Sugerencias: Castle in the Sky, 
        Grave of the Fireflies): 
        * aquí muestra todos los datos formateados sobre
        esa película * 
        * se almacenan en el archivo de consultas_peli.txt*
    2. Consultar personajes
        Ingresa el nombre del personaje que deseas
        consultar (Sugerencias: Chihiro Ogino, Ursula)
        * aquí muestra todos los datos formateados sobre
        el personaje * 
        * se almacenan en el archivo de consultas_person.txt*
    3. Mostrar consultas de películas
        * muestra las consultas almacenadas en el archivo
        consultas_peli.txt *
        * si no hay, indica que no hay consultas para mostrar *
    4. Mostrar consultas de personajes
        * muestra las consultas almacenadas en el archivo
        consultas_person.txt *
        * si no hay, indica que no hay consultas para mostrar *
    5. Mostrar todas las consultas
        * muestra todas las consultas de ambos archivos*
        * si no hay, indica que no hay consultas para mostrar *
    6. Regresar al menú principal
2. Consultas de registros
    MENÚ - CONSULTAS DE REGISTROS
    1. Consultar películas
        MENÚ - CONSULTAS DE PELÍCULAS
        (recomendacion: usar try, para mostrar mensaje en caso de no encontrar coincidencias)
        1. Buscar por nombre
            Ingrese el nombre de la película (Sugerencia: Porco Rosso): 
        2. Buscar por director
            Ingrese el nombre del director (Sugerencia: Isao Takahata): 
        3. Buscar por año 
            Ingrese el año de estreno (Sugerencia: 2002):
        4. Buscar por rango de duración (minutos)
            Ingrese el rango mínimo (Sugerencia: 90):
            Ingrese el rango máximo (Sugerencia: 120): 
            * Muestra las películas con una duración entre 90-120 min*
        4. Buscar por calificación mínima
            Ingrese la calificación mínima (Sugerencia: 90):
            *Muestra las películas con calificación mayor o igual a 90*
        5. Regresar al menú de consultas
    2. Consultar personajes
        MENÚ - CONSULTAS DE PERSONAJES
        (recomendacion: uso de try)
        1. Buscar personaje por nombre
            Ingrese el nombre del personaje: 
            * muestra todos los datos principales del personaje * 
        2. Buscar personajes por género 
            Ingrese el género (H/M): 
            * Muestra los personajes encontrados de acuerdo
            al género *
        3. Buscar personajes por color de ojos
            Colores de ojos disponibles:
            - Brown
            - Blue 
            - Green 
            - Grey
            - Black
            Ingrese color: 
            * se muestran los personajes con ojos de ese color *
        4. Buscar personajes por color de cabello
            Colores de cabello disponibles:
            - Brown
            - Black
            - Grey
            - White
            - Blonde
            Ingrese color: 
            * se muestran los personajes con cabello de ese color*
        5. Regresar al menú de consultas  
    3. Regresar el menú principal
3. Estadísticas
    MENÚ - ESTADÍSTICAS
    1. Promedios generales (duración y calificación)
    2. Top 5 películas mejor calificadas
    3. Porcentaje de personajes por género
    4. Características físicas más comunes
    5. Colores de cabello más comunes
    6. Regresar al menú principal
4. Gráficas
    MENÚ - GRÁFICAS
    1. Películas por director 
        * muestra gráfica de barras con 
        cantidad de películas por director*
    2. Personajes por género
        * gráfica de pastel con los porcentajes
        de personajes femeninos y masculinos*
    3. Evolución de calificaciones
        * gráfica de línea con las calificaciones
        de cada película * 
    4. Regresar al menú principal 
5. Borrar todo